git cosas:
git tiene un sistema de commit para subir las cosas online como un jueguito
pero ademas puedo devolverlo a index y seguir trabajando
git consola =! de no se que graficos. 
en consola podemos escribir lo que querramos y pasar muchos parametros. Si tienen git y muestra todos los comandos que tenemos y la magia que le podemos pasar.
Nosotros vamos a ver... vamos a ver... "init" bueno, 
"sublime text 3"
en bloc de notas
en git puedo crear una subcarpeta recurriendo a "mkdir" y agrego el nombre de la carpeta
despues la puedo llamar con el comando "cd" y despues nombrarla y puedo trabajar sobre esta carpeta!! 
git init hace que inicie la pagina, creo? 
me lo guarda por defecto en el disco c, usuarios, java, y ahi arma la carpeta
got init inicializa el repositorio git
es como si hubiese hecho una nueva carpeta, pagina cliente, aun no hice nada, pero la consola sabe que quiero que sea mi repositorio.
Si tengo la estructura de carpetas, voy a tener que recurrir a git, a traves de los directorios para subir la estructura mayor a la red. 
A traves de gitgud
ahora se creo un .git en la carpeta Paginacliente. No se ve pero indica que va a subir por git
podemos hacer varios repositorios, y subirlos por separado
a traves de ctrl+L puedo borrar todo lo que este escrito en git
Con sublime text podemos hacer un monton de cosas, entre ellas paginas html
si en sublime le pido para escribir en codigo html (abajo a la derecha) puedo hacer todas esas cosas...
para acceder a comandos toco tab
es un lenguaje maquetado, tiene etiquetas y no tiene orden de programacion (cvomo jabo)
con control+s puedo guardar los archivos y entonces va a cambiar el circulito de la pestaña
init de nuevo, para inicializar el repositorio
git init
git add para agregar comandos
primero tengo que hacer un git status para comprpobar que haya archivos que auno no puse dentro del git que esten en la carpeta en la que estoy trabajando
si es verdadero, que faltan algunos archivos, van a saltar en rojo. Solamente escribo el path y me lo va a agregar. 
una vez agregado, si vuelvo a comprobar el status, va a saltar en verde
Para enviarmelo tengo que poner git commit
me va a preguntar cual es mi mail
hay tres instancias, la primera es mi pc, aunque este usando la misma carpeta, primero esta mi pc
despues lo puedo subir al status
finalmente lo puedo subir a commmit
Si el archivo esta en rojo es porque esta en mi pc pero no en status
en verde significa que esta en mi pc Y esta en status
si no esta es porque ya llego a commit
supongamos que hago un coso java, lo puedo subir con el git para 
git add +  "." sube todo lo que tengamos TODO
sube todo a status y despues uso git commit y sube todo lo que estaba en status.
Es para hacer el control de version y compartir
Ahora para mandarme el buen mail!!!
primero dice plz enter the commit message for your changes... 
tengo que tocar esc
y despues ":wq" para enviar el archivo, o zz
pero no se como se hace
ahora a anotarse en gitgud
Pero ahora no se como hacer
para enviarme el coso
es muy sad
:,(
git diff me permite ver las diferencias entre lo que tengo trabajado y lo que esta online tengo que usar 
git diff para ver cuales son los archivos que estan diferentes
Ahora subi todo a mi pipiqueen coso
mail mari.crivello
contraseña tuvi <3
fiqus pdf git para bajarlo y esta bueno
push y pull son las funciones magicas
push es para subir al repositorio y poder verlo online en la pagina
pull es lo que dante siempre explicaba para bajar lo que otra persona tiene en el repositorio. 

fiqus pdf git

git pull nombre de usuario --allow-unrelated-histories
y me baja todo
pero ojo
porque si se pisan las carpetas
chau
cague
literal
y me estoy yendo a almorzar
es como un haiku :3





